mira lo que tengo aquí mi kit maker oh
no se puede ver porque está fuera de la
marco allí es oh me encanta esto
He estado aprendiendo a ser un fabricante que quiero
para aprender a crear y crear y crear
circuitos como estoy Estoy haciendo poco
pequeños tipos como este como este es este
es amable de tu conocimiento así que estoy construyendo
tablas de nuevo microcontroladores y más
es mucho trabajo que yo y estoy recibiendo
ahí
sí, así que realmente siento que sabes
estamos en ese punto estamos aquí en el
mostrar que es hora de tomar nuestro creador
actividades al siguiente nivel donde estamos
en realidad la creación de circuitos que estamos
creando cosas que funcionan cosas que
hacer que las cosas vayan sí y me gusta
emocionado, pero todavía soy un principiante
y entonces yo soy el presentador del programa, soy tan
indeciso de traer estas cosas porque
Sé que realmente estoy abriendo una
oportunidad de tener un espectáculo donde
algo va terriblemente mal las cosas
no funcionan de la forma en que están destinados a
bien porque soy nuevo en este sí, así que
siento que esta es una oportunidad para nosotros
Aprender juntos y espero que estés
dispuesto estoy dispuesto a aprender porque
vamos a aprender juntos esto es esto
somos nosotros sí , abajo para aprender y lo que
tener aquí esta noche es un 80 pequeño 85
placa de circuito esto es un microcontrolador
se llama la chispa digi Kickstarter
campaña para construir este Arduino
Controlador cosas que puedo hacer con
esto ahora piensas en una Raspberry Pi
es una microcomputadora y puedes
puedes usar los encabezados GPIO y puedes
construir cosas que puedes permitir que controle
cosas y hacer lo que sea que lo codifique para hacer
derecho, pero una Raspberry Pi cuando todo está
dicho y hecho realmente quiero decir que dicen 25
dinero, pero realmente cuando tienes el
caso y la fuente de alimentación y todo
de lo contrario te costará casi una
cientos de dólares por ese tablero
esto es alrededor de tres dólares bien, así que esto
es solo el microcontrolador no es un
computadora es algo que voy
programar para hacer cosas que son
tareas repetitivas para que pueda ser una
programa que controla la iluminación o una
programa que responde a las teclas o
botón presiona ah sí y uno de los
cosas aquí en el estudio D que hemos tenido
un problema con es el control de nuestra cámara
switcher entonces usamos Telestream Wirecast
en nuestro en nuestro sistema aquí y se ve una
poco como eso y este software que puedo
controlar con mi pantalla táctil pero tú
aviso cuando hacemos entrevistas y cosas
así tengo que sentarme allí y
todos los demás están en la mesa porque
no tenemos una manera de cambiar, porque
Tengo que ser capaz de físicamente
interactuar con la pantalla táctil justo para
se hace a veces hacen que sea difícil y
Estoy como allí, ¿y si pudiera volverme
esto y un montón de estos botones de arcade
en la parte superior de nuestro escritorio directamente en la cámara
botones de conmutación tan perfecto eso es lo
esperamos hacer eso es lo que haremos
es decir, haremos señor dispuesto que es
va a pasar y no voy a volar
el estudio derecho estos botones son
literalmente solo botones de arcade que
puede construir su propia plataforma de arcade y la
la idea es que vamos a tener un
montón de ellos en frente de nosotros perforados
en el mostrador cuando llegamos a un botón
puede presionar su botón pruébelo y ahora su
la cámara se encenderá oh y puedo golpear
Mostrar, sí lo sé , solo voy a
tiene que sostener el mío en la derecha derecha
derecho
entonces que va a pasar es que va a
enviar una señal a nuestro pequeño
microcontrolador derecho la chispa digi
Bien, ¿mencioné que esto es como tres
cuatro dólares esto es como sí, y así
vamos a poder controlar eso ahora
la chispa digi solo la tiene ahora tiene
cinco encabezados y me pregunto si
puedes ver esto, sé que es lo que sabes
lo que voy a conseguir realmente
mira esto con los cinco encabezados bien
en esa cámara superior puede encender el
fuera de micrófono muchas gracias eres muy
bien, gracias por dejarnos saber acerca de
ese problema así que hagámoslo
aquí está mi cámara superior y el auge es
TV en vivo mis amigos, si, si, así que lo haré
te digo esta comida que descubrió qué
fue oh, sí, sí, vamos a asegurarnos de que
lo consiguió
¿Tengo sonido normal que me puede oír
muy bien oh no no oh ustedes quieren
ver cómo hago esto, sí, así que Wirecast
para aquellos de ustedes que están interesados ​​en
la radiodifusión por lo que este es nuestro principal
micrófono este es nuestro auricular y
estás escuchando la toma y ve a la cámara
y luego ve aquí ahora apaga el
micrófono integrado en la cámara y lo
y he aquí ahora debería sonar
absolutamente fantástico ahora allí tienes
nuestros micrófonos están bien ahora nuestros micrófonos son
hermosa bien, si eso suena bien
¿Le suena buena gente parte de la
divertido de hacer una transmisión en vivo como este
y si estás viendo en vivo o en
Exijo que amo la interacción con nuestro
sala de chat es como si fuera nuestro director
productores sí, sí bien, vamos a disparar
nuestro microscopio has visto esto en
el espectáculo si no lo ha hacer
Seguro que vas a nuestro sitio web Categoría 5 TV
hacer una búsqueda rápida de microscopio y
vamos super-impresionante
oh si bien vamos a nuestro pequeño micro
controlador aquí y sabes qué
otro espectáculo puede hacer esto gente para que podamos
puede obtener esto y boom así que este es el
placa de circuito que estamos viendo todo
derecha, así que tenemos USB que es su
poder, así como
programación por lo que es doble propósito lo hace
no tiene que estar conectado a una computadora
para operarlo pero lo hace en
Para programarlos, vamos a
comenzar esa noche ahora tenemos algunos
algunas fichas y algunas resistencias y
siguiendo los circuitos hasta aquí tenemos
ahí están los ochenta chips diminutos de ochenta y cinco
está bien y ese es el real
microcontrolador simplemente un absoluto
chip brillante y verás que esto
Lo que vino pre soldado fue premontado, pero
es muy, muy básico , es tan pequeño como
así que se ve enorme en la pantalla, pero
esto es esto es que ni siquiera puedo ordenarlo
Está bien, así que vamos a saber que tenemos un cinco voltios a
terreno y un ven entonces tenemos en realidad
seis pines porque comienza en p0 nada
P 1 y eso es P cero a cinco por lo
Lo que pasa con este módulo en particular
por lo que el controlador de la chispa digi
es que solo puede solo puede tener
tres de estos pines utilizados para controlar una
dispositivo fuera de la caja
oh bien, entonces si queremos encender las luces
o si queremos cambiar las cámaras a la derecha
es un problema porque podríamos entonces
solo conectar tres botones a la derecha, así que si
quiero tener 15 cámaras diferentes
cambio que tiene lugar no va a
trabajar así que ahí es donde voy a estar
la introducción de un registro de desplazamiento que es
va a tomar un pin y lo convierte en
ocho pines y nos permiten digitalmente para
controlar bien, supongo que siete dispositivos uno
siete ángulos de cámara de uno bien de
un pin en el por lo que no habría necesidad de
comprar otra de esas fichas o
algo acaba de decir que no, sí podrías
significa a tres o cuatro dólares por
controlador que podría hacer un montón
de ellos, pero luego está usando USB
puertos en el ordenador para su control
bien porque va a ser un cableado
dispositivo que nos permite controlar nuestra
cámaras justo ese es el objetivo inevitable
no, eso no es lo que estamos haciendo esta noche
solo vamos a divertirnos
tiene una pregunta que no puede o puede
No sé la respuesta a lo que sabes
tiene la p1 a través de sí, has terminado
tan obviamente solo tres de esos pines
funciona bien bien p0 y uno en realidad
controlar esto es a ver si puedo conseguir
aquí con un lápiz para que pueda
ver
eso es un lápiz led para que lo sepas
qué tan pequeño es esto que es un mecánico
lápiz que es un LED bien y eso es P
0 o P que uno sería P one bien y
que se parece a otro LED que está bien
cero por lo que estos disparan p 0 y P 1
en realidad activar los LED que se construyen
en la placa de circuito lo tengo así que lo
querer hacer es que queremos utilizar, por ejemplo,
P 4 y creo que realmente podemos usar p
0 y P 1 todavía estoy aprendiendo el
programática sabes cómo el circuito
funciona bien, pero sé que podemos
definitivamente use P 4 para poder
encabezado que podemos usar para controlar como
en nuestro caso esta noche vamos a intentar
controlar un LED bien bien bien vamos
haz esto así e inevitablemente sabemos que
eso va a ser algo mucho más
emocionante, así que vamos a sacar mi kit de fabricante
está bien porque una de las cosas que
tengo que hacer ahora tiene todos estos agujeros
en este derecho tenemos que tener que necesitamos
use encabezados para que podamos enchufar cosas
en el resto de hice mira qué tan grande
mira bien en la pantalla y tengo un
encabezado de potencia aquí también estas cosas
son grandes como un kit del fabricante como este
recogerlos a través de nuestra tienda en nuestro
sitio web, pero acaba de tener todos estos tipos
de pequeños adornos a mano ahora estos
encabezados vienen con tu tu chispa digi
pero vamos a necesitar soldar
los que están en nuestro tablero, así que tengo
soldadura sin plomo y tengo mi
soldador inalámbrico yy compré
esto, pero creo que prefiero tener un
estación de soldadura , sí, no estoy realmente
contento con tener una soldadura inalámbrica
hierro es realmente realmente no se queda
lo suficientemente caliente hace tiempo ese tipo de estancias
limitaciones bien, sí, así que solo voy a
Solo voy a pedirles eso así
podrías usar tus manos de ayuda si
desea vamos a entrar aquí en un poco de calor
nuestro soldador y por la magia de
TV es genial que realmente puedas ver
que de cerca y personal así yo
En realidad, nunca se ha visto soldering oh
Sí, en toda mi vida prepárate para ver
mal hecho bien , será el mejor
Alguna vez he visto
maravilloso veamos que vea cómo
desempeñaron que la gente está bien así que vamos a
un poco de soldadura en
nuestro consejo allí veamos si estamos recibiendo
cualquier calor no me gusta cuánto tiempo esto
toma calentar o fumar, sí, estoy
va a tener un poco de calor pasando
el pasador allí también
vamos a entrar allí BA Todos los correctos
boom mira cuánto mi soldadura tiene
personas mejoradas solo porque puedo trabajar
en el nivel microscópico ahora obtener algunos
calor que nunca podría hacer esto con el
cantidad de café que tomo miran miran
cuánto café bebo vamos a ser real
aquí Wow pesado tan tembloroso
decimos que es interesante sin embargo
habiendo comprado este este microscopio I
y estoy un poco tembloroso puedes ver
es tarde en el día y he tenido
varias macetas de café, pero estoy haciendo una
trabajo bien allí esto se ve bien se ve
bien, así que pero trabajando en el
microscópico con este dispositivo me parece que soy
En realidad, como su cerebro cambia a
modo microscópico y de repente estoy
en realidad hacerlo ahora estoy poniendo
los pasadores en el reverso aquí que
está bien, puedes ponerlo en el frente o
la parte de atrás ahora los estoy poniendo en el
revertir porque me gustaría tener el USB
expuesto en el en el exterior para que
cuando pongo esto en un caso va a ser
un poco mejor para que sepas por qué
Lo estoy haciendo bien, así que está bien ahora estamos
va a hacer un trabajo rápido con estos tipos aquí
vamos a conseguir eso en el tiro allí vamos
bien, así que esto es lo que voy a hacer
aquí voy a una copia de seguridad sólo un poco
porque te enfocas aquí y estoy
en realidad va a obtener un poco de soldadura en mi
soldador y mantenga estos así que estoy
sosteniendo estos pines en su lugar con mi
dedo y luego vamos a conseguir eso
soldadura allí mismo
para que la soldadura realmente vaya a
mantén esto en su lugar para que la soldadura sea pegamento
como pegamento no , obviamente no es
todo, sí, se está poniendo realmente caliente
Me están quemando el dedo, tal vez quieras
usar algo un poco mejor que
sus dedos aquí gente bien vamos
obtener algo de soldadura por aquí aquí vamos
Solo estoy entendiendo eso, sí
lo que hace fuera de su magia y
Sueños bien que se ve bien se ve como
sueños trabajando en el microscopio es tan
limpio lo que pasó con mi buena soldadura
pegamento conductor gracias esta es la razón por la que
amo la sala de chat tanto que voy a hacer
esto voy a tomar un enfoque diferente
bueno
bien, entonces lo que en realidad voy a hacer
Voy a instalar esto plana ver y yo
Me encanta aprender a resolver cosas
¿bien chicos pueden ver yo diría que sería
útil si lo sostuve pero es así
súper pequeño que realmente te está diciendo en
todo lo que voy a hacer lo voy a poner
abajo de esa manera y yo sólo sólo quiero
consigue un pin allí porque una vez
pin es bueno y sólido, sí lo hará
mantenerlos todos juntos para que yo pueda
puede hacer el resto bien y no estoy usando
manos que ayudan, que es un dispositivo que
me ayudará por el nombre solo, sí yo
entendido, sí, así que podría hacer una mejor
trabajo de lo que estoy haciendo en este momento y eso es
sabes que parte de ti sabe que yo quiero
la gente sepa que está bien aprender
bien porque estoy muy nuevo Wow
es tan raro lo que está sucediendo a
eso
hola , realmente no me gusta esta soldadura
hierros es, básicamente, usted sabe que no es
no se calienta lo suficiente
puedes gotear esas cosas en
hecho, así que no, realmente quiero conseguir y
Te diré por qué quiero conseguir que me caliente
quiero conseguir el pin lo suficientemente caliente como para que
se va a adherir a ella
básicamente estoy absorbiendo el pin y
obtener el pin caliente y luego dejar que el
la soldadura se adhiere al tablero
oh y boom un poco torcido, pero
se mantendrá bien para que sepas vamos a agarrar
el otro extremo
mmm bien, así que voy a terminar todo
6 de estos pines puedo hacerlo un poco mejor
trabajo de lo que está viendo aquí porque yo soy
centrándose tipo de video Wow
puedes ver que no se está derritiendo bien
ese es este soldador realmente
no me gustan estos quiero obtener un
estación de soldadura, así que esto no es una
aprobación ganadora de esta soldadura I
Sé que realmente no es y y yo creo que
Sé que pensé oye, vamos a obtener una conexión inalámbrica
soldador es con pilas y
realmente hace un trabajo pésimo , no lo hace
calentarse lo suficiente, no se mantiene caliente
lo suficiente, así que voy a terminar esto, estamos
va a volver después de una rápida
romper cuando volvamos todo esto va a
ser gente bellamente soldada, sí, y
entonces vamos a conectarlo, vamos a
enciéndelo y vamos a ver lo que
puede venir cuando comenzamos a programar
nuestra palo dispositivo Arduino alrededor
[Música]
[Aplausos]
ya sea que compre en Geargeest ThinkGeek
B & H foto video eBay o Amazon o incluso
si quieres una prueba gratuita de audible
encontrarás las mejores ofertas y asistencia
los espectáculos que producimos simplemente visitando
los sitios de compras que ya frecuenta
mediante el uso de los enlaces en nuestro sitio web visita
categoría 5 TV slash partners para el
lista completa y creciente y ayúdanos
crear más contenido gratuito como este espectáculo
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por ver bienvenido de nuevo
esta es la categoría 5 tecnología de TV ahora
lo dije, realmente no me gusta esto
soldador es tan genial que no lo hace
calentarse lo suficiente no está haciendo el trabajo
Amy, quiero ser así que esa es una de las
cosas que quiero agregar a mi kit es que quiero
para obtener una buena estación de soldadura que es
duro conectado a la pared que se calienta
muy rápido y puedes configurar el
temperatura, así que ten cuidado cuando estás
comprando estos que realmente puedes
ajustar la temperatura, no el voltaje
pero la temperatura que es importante
eso va a hacer un mundo de
diferencia ahora hice un muy miserable
trabajo aquí con esto, pero tenemos Sasha
no seas un idiota esta noche
así que se ve muy bien, así que está bien
volver a la demostración donde sabes
Robbie te está mostrando cómo hacer las cosas
podemos seguir adelante, entonces lo que quiero hacer
ahora es que quiero programar esto por lo que ahora
tenemos estos encabezados para poder enchufar
cosas en él bien, puede que no sea una
trabajo de soldadura perfecto que está bien , estoy
aprendiendo que estamos aprendiendo nuevamente estos son
brutalmente barato, así que puedo comprar uno
Puedo perder el tiempo con eso y lo he hecho
que quemé uno y tengo
otro que estoy poniendo en una tabla
y y puedo hacer todas estas cosas y
divertirse con ella y no tener miedo a
intenta exactamente eso es parte de lo que es tan
emocionante sobre el Arduino bien, así que estoy
va a obtener un LED derecho como la luz
diodo emisor es solo un poco triste
Lo que hay allí va bien, así que hemos
tiene un LED rojo, solo voy a configurar eso
allí abajo
no puedes ni siquiera allí está allí
bien, ¿qué más necesitamos?
Voy a obtener mi placa de prueba y te hago
saber lo que es una tabla de prueba probablemente
No pensar lo mismo no es lo mismo
Lo que es esto, así que lo que esto hace es
me permite conectar cosas y
pruebas prototipo y vamos a obtener esta pieza
de basura fuera del camino va a ser
va a evitar tener que soldar y dejarme
conectar cosas para configurarlas así que ahora yo
puede tomar este LED y simplemente enchufarlo bien
en este tablero está bien lo consiguió
muy bien el próximo vamos a necesitar un poco
cables los consiguieron positivos y negativos y
cualquier otra cosa voy a alimentarlo de mi
computadora Tengo un poder de Raspberry Pi
adaptador que necesita un par de cables que he
consiguieron aquellos que son geniales para tener uno de
estos kits gente cat5 dot fabricante de barras de TV
si quieres recoger uno bien, entonces vamos a
entra allí y empecemos
configurando nuestro dispositivo Arduino así que esto es
la chispa digi así que con este circuito
bordo ahora sabemos que tenemos el pin cuatro por lo
Voy a agarrar el pin cuatro aquí y solo
simplemente conecte mi correa que voy a usar
negro para el pin 4 y luego queremos que el
terreno también porque lo que vamos a
hacer es que vamos a programar esto para decir
Hey pin 4 va a ser de 5 voltios y
entonces va a ser molido y luego es
va a ser de 5 voltios y va a ser
suelo, así que vamos a ser capaces de
básicamente, este flash LED derecho que es
solo una prueba para que uno sepa que el
trabajos de placa y 2 sabemos que es capaz
para comunicarse con nuestra computadora estamos
capaz de configurarlo y programarlo y
nos va a preparar para ese momento
cuando podemos configurar todos estos botones y
hacer algo un poco más sofisticado
entonces con mi placa de prueba ahora solo voy
para enchufar estos cables así que voy a tener
positivo va a ser mi pin cuatro y
negativo va a ser mi terreno bien
así que ahora tendré que venir a decirle esto
vamos a sacar mi taza de café
aquí para que ustedes puedan ver eso solo
un poco mejor, así que voy a decir
esto ahora donde ejecutar esas líneas para
Voy a tomar un par de rápidos
pequeños cables aquí, así que tengo la
Lo positivo va a ir, solo voy a
conéctelo - sí, línea 21 que está bien una
mi negativo va a ir a la línea Vamos a
conéctelo a 17
¿qué tal así que así es como su tablero
funciona así que ahora puedo tomar esto así que mi
positivo es el es 21, así que puedo tomar el
LED el largo es mi positivo que puedo
conectar eso en 21 y luego tomar el
otro extremo el negativo y conéctelo a
17, que es un poco de estiramiento por qué yo
elegir esas bayas allí vamos no
allí vamos así que eso es lo que
placa de prueba me permite hacerlo me permite
para establecer algo así básico
circuito y ahora eso es eso puede
enchufado a mi controlador Arduino Gracias
Usted chispa por lo que ahora puedo conectar esto en una
computadora y comenzar a programarlo I
no tiene que tener esto conectado a la
placa de prueba en este momento, pero estoy interesado
para ver qué pasará si yo si lo hago
está bien, así que necesitas un USB realmente bueno
cable
asegúrese de que lo cubre lleva datos y
no solo no solo el cable del cargador, de acuerdo
estaba enchufado el cable de mi cargador para mi
teléfono sin darse cuenta oh, no es en realidad
transferir datos por lo que no estaba funcionando
y luego resulta que y he aquí que era
en realidad mal cable de cabeza a digi
tocón de comunicación para más información como
ellos tienen su wiki allí te hicieron
chispa pato digi stump comm slash wiki es
a donde quieres ir a
y ahí es donde vamos a conseguir
información sobre su configuración
vamos a abrir mi pantalla aquí conectando
y programando tu chispa digi que podamos
ir a través de los pasos allí y eso es
esencialmente lo que somos lo que sabes
ya lo tenemos conectado, pero estamos
va a aprender a programarlo realmente
rápidamente, así que no voy a conectarlo solo
ahora lo que quiero hacer es traer
mi IDE que ya he instalado
sigue las instrucciones allí en digi
stump dot-com y con mi Arduino IDE
creemos una aplicación realmente rápida
para que pueda tomar algún tipo de ideas de
aquí vamos a crear algo
que se encenderá y apagará el pin 4
para que veas la demostración aquí es pin
0 y 1 los LED incorporados vamos a ir
modo pin para la salida y luego vamos a
ir a loop, así que fue nuestra configuración, de modo
le dijimos que eso es una salida
puerto vamos a establecer un bucle para que estemos
va a utilizar su ejemplo de escritura digital 0
es alto, así que es el pin 0, pero vamos a
ir a escribir en formato digital 4 comas de alta
punto y coma y luego vamos a retrasar
un segundo que es 1000 milisegundos
y luego vamos a copiar esa línea ahora
¿Qué crees que significa alto versus bajo
que es lo que voy a poner aquí solo una
Supongo que estoy encendido o apagado sí, así que básicamente 5
voltios es alto, justo bajo está molido, así que vea
vamos a encenderlo en 5 voltios
esperando un segundo
apagándolo perfecto y luego gracias
que para mí hacer una pregunta que sabía
la respuesta al fantástico bien, así que ahora estoy
voy a guardar eso y verificar mi programa
así que va a compilarlo, asegúrese de que
todo está bien y dice hecho
compilar y eso es lo más
programa básico así que si tienes un error tipográfico
le dirá que cargue ahora, así que cuando hago clic
cargarlo va a volver a compilar y luego
dice dispositivo de complemento ahora y esto es
va a ser tu momento de verdad tan
tomemos este dispositivo que voy a hacer
conectar mis pines de la placa de prueba
en este momento porque sólo quiero conectarlo
y permite que se comunique con el
Arduino IDE ahora escuché el dispositivo
conectar y dice que el micronúcleo hecho
Gracias, cargó en el
parte inferior izquierda Sé que es difícil para usted
ver ahora que eso está hecho , puedo simplemente
desenchufe Eso es todo lo que hubo
Faja que está loca
así que subí mi programa ahora está en
allí y ahora voy a conectar mi
El dispositivo Arduino negro es para pin 4 y
blanco está a mi tierra bien
así es como se ve ahora mi circuito
y simplemente voy a conectar esto en
Alimentación USB, así que no los enchufo
la computadora que quiero realmente poder
este dispositivo y ver si funciona mi
programa y si lo hace debemos ver
esta luz flash allí vamos que es
aseado cada 1 segundo, así que en realidad
creó el circuito bastante rápido y
creó el programa para ahora decir esto
luz qué hacer y lo dijimos solo
muy simplemente encender y apagar nuevamente hizo
usted intenta apagarlo y volver a usted
son increíbles, así que esto es solo que estoy solo
aprender esto es divertido, es genial y
ese es el ejemplo más básico en el
todo el multiverso pero te permite
jugar y le permite comenzar y
mis hijos están comiendo estas cosas bien
y ahora estamos creando circuitos que
mueve las luces y animalas y tú
puede crear tableros de luz y puede hacer
todo ese tipo de cosas en nuestro caso
aquí en el programa vamos a estar creando
un controlador para Telestream Wirecast
usando la chispa digi que va a
nos permiten controlarlo usando estos push
botones por lo que necesita es tan genial
así que elige el tuyo ve a la tapa 5 barra de TV
Digi
chispa y puedes comenzar a ser un
Hacedor simplemente haciendo símbolos , sabes que estamos
solo comenzando
me encanta y el código más simple en el
multiverso
[Música]
[Aplausos]